お疲れ様でした
ガッヨーセルフガン
ナスを食べ
いらないよ、
腹減ってない
親が勧めるものも食べられないのかい
話をそらさないでくれよああ、
そうかいそうかい
おじさんに何言われたか知らないけれど
私あいつと共謀したことはないよ
何の話なのか教えてくれない
兄さんに聞いてくれ
だからさジャニスが出てった後のあんたの生活だよ
バーバラが来てくれって言うから来たけど別に言うことはねえよ
ママ家へ来てもらうことはできないのよ悪いけどね
兄さんが許さないの
ジャニスの言う通りよ
だけどあのホームはもう嫌だよ
それでいいんだ向こうでもお断りって言ってるよちょっと
あそこの職員に喚き散らしたんだよ
なんならうちの人と相談してみるけど
だめだだめだ
こんな奴の口車に乗っちゃだめだ
自分の生活があるだろう
ほんの少しでも感謝する気持ちがあれば話は別だけど
とんでもねえ
恩知らずだ
お前は両方に入れじいされたんだ
何を言い出すかと思ったら
カーメラーを何度も何度も一緒に食らわそうって言ったのに
言っちゃったわよ
ニサのヨトリオ
カメラはあんなに優しかったのに
くそ
あのクソババア
なにどうしたんだ
マーバランとかだめだ
チケット2枚ファーストクラスだ
ツーソンのジェンマオバンとこ行け
クイーンオバとつるんで行けばいいだろ
俺がやってやれるのはそこまでだ
クイーンは飛行機嫌いだよ
文句言ったら滑走路に放り出せ
お疲れ様でした
me
mememe
ん
いいか
無言の料理も良かったインド料理だ
今の金はほんの1週間分だ答えらんねえパチーきたか探してたよ
こいつはズッキーニの花をあげたのかいいだろう
こっちはとかしたりこったを詰めたやつだ
いいから一つ食ってみろよ
前か
あんたもか?
他に食べたやつはまだある?
アドリアナ、アーティに行ってズッキーニフラワーをもう二皿作らせてくれ
それから紫以外のスープもわかりました
それでまたもや電話会社に往存させるのか?
どういうことだ?
テレフォンカードだよ
クレジットの使える名目人を立てて
電話会社から200万単位で通話時間を買うんだ
それで悪夢テレフォンカード会社ができる
悪名そしたらプリペイドテレカを売る事業開始だ
多少は移民の皆さんがいい
しょっちゅう国元に電話してるだろ
それには金がかかる
そういう連中が相手ならカードはいくらでも売れる
割引値段でいい
元はまとめてクレジットで買ってるからな
電話会社は怒るさ
でカードへのサービスを打ち切る
だがすでにカードは売り飛ばしてる
いや頭いいね
いい商売だ
おう ミスターヨウモウザイ
はい これ 意外のスープね
それからトニー プラワーはこれでおしまいだよ
これ メドの卒業パーティーのメニューに入れといてくれ
そうか その後はいい大学に入るんだな
親としては鼻が高いぜ
ありがたいことだよ
うちのヘザーもめでたく卒業だからな
じゃあね
うちはカメラのおかげだよいや、
お前さんの力もあるんだ
乾杯サルート
サルート、サルート
調子いいな、文句なし
リッチはバミューダ・トライアングルに消えたし
敵は皆ぶっ潰した
おいおいおい、なんだパッチ
何やってんだよ、そんなもの持ってくるな
今行くから車のとこで待ってろ
外だよ、
車だ起きてたのか
卒業パーティーの引き出物
それ何
これフォーマルスーツだよ
寝頃だったんで
やたらでっかく見えるな
嫌なバッグだよ
ファスナーを閉めると空気入って膨れ上がるんだ
そうね
お前も嫌いか
え何が
空気が入るのが
そういう時はこれだ
ちょっと開けて
空気を抜く
なんだこれ
スーツに毛が生えてるぞ
うるさいわねもう静かにしてよ
なんだこれひげか
カビじゃねえよな
ああ 生きてるぞ 生き物だあれ 嫌だ
どうしたのよ トニー どうしたの それ
お前のだ
本当なの それ
ああ 今週儲かったからな
ああああああああ
綺麗だよカメラ
どうなってんだよ
6月だぞ娘は卒業だってのに
春の雪だ
うちの親の結婚式でも降ったってよ
であいつらはまだ来ない
トニー
気の毒に
その診断はいつ?
一月ほど前
奥さんや子供は?
知らん
もう手の打ちようがないのか?
各種治療法も効果なしだ
言葉もねえよ
気の毒でたまらん
9月5日だ
あと3ヶ月の命だ
それまで待つよりは
いっそ正真自殺をってんだ
そう
すげえ度胸じゃねえか思
いやりだよそう、
俺たちのためを思ってのことよ。
これで何度も見舞いに行かなくて済むからな。
そりゃそうとぱっちり。
あのコータよかった。
大喜びだ。
俺フィリーだ。
すまん。
そうだ、フィリーだ。
ああ、兄貴かと思って。
ちょうど黒天買ったもんで、あいつから。
お前には悪いことしたな。
ん
動画ねー 会津ら来ねーなー
だーっ
牛は
よーとにご神ってこともあるんじゃない
カメラなん
で自殺してないんだ
こんなに落ち込んだら初めてだ
どうに
いやいい
いいんだもう寝ろ
なんなのよどうしたの
むらしい
何が
人生が
それはお母さんの言い草でしょ
全てが闇だ
ちょっとしたきっかけで落ち込むのね
癖になってるのよ
でも心配しないで
何もかもうまくいってるの
私もついてるし
子供たちも心配ないし
あなたを愛してる
待て何何?
おかしいな、このあたりだ
頭じゃねえんだよ
腹なんだ
ハッキーカズル
ダメだ!やべえ!
くそ、あのチキンビンダルが
インド料理をくそったらが
ママどうしたの?
具合が悪いのえ、
パパが?
どうしたのよ
インド料理食べたからよ
それ人種差別じゃない?
誰あのデカいへ
冷えたコークでも飲めばさっぱりするでしょ
どうだった?
サンディープいたかいた
俺の取り分だ
ほら
どうした
どうした分かってる分かってる
トニーは親友だか
親友はフランクリン大統領だよ
その中にいる
おい
協力者ってのはな
身分が新しくなれば生活も良くなるんだ
前に使ってた密告屋なんか
フロリダでリサイクルとゴミ処理の監督官やってるぞ
大丈夫?
ああ、全部出したからさあ、
ほらはい、
ちびっとすすって
あのチキンが怪しい
本当は国家スパにいるかも
やめて、ほら横になって
ちょっと熱っぽいんじゃない?
六本腕の女神の呪いだ
くそめが
だめよ少しずつ飲むの
くそったか
何?
あのコートいいか?
愛しちゃってるわ
んんん
どこへ行く
わからん何を探してる
俺を探してる奴がいる誰わ
からんわからん
本当の敵はそのうち
姿を現す
ああああああ
ハートは3枚それにセブンかけろよほら、
ジェードにしてみよう
トニー、もう起きた?
気分どう?
昨夜は嫌な夢を見た
熱でうなされて
人を撃ったんだ仲間なのに
ちょっと気にさわるやつではあったんだけど
毎年クリスマスごとに
お家やメイのやってることを書いてよこすんだ
私観学校に入ったとかホールインワンやったとか
鼻歌も歌う
コマーシャルソングだ
それが頭んくる
だけどそいつ一番のやり手なんだ
だからどうしたらいいんだっての
俺はイライラして
怒ってたそうなんだ怒ってたその通りだ
怒ると見栄えがなくなります
そのツケが来ますよ
あんたの一番の敵は自分なのよ
でもそれが人間ってもんだろ
波外れて自滅的な人間もいるから
今に思い知るぞって
まあね
このままだとね
ダメか
ん
死ぬ
毛布かけたあった隠しとかないとねー
情けないことになったなぁいいのよ
寒くてたまらん
がちがち言ってる
ベッドに戻って寝るいやいいここでいい
地球性なんてまた食中毒やきっと
嫌な夢ばっか見るんだよもう
大丈夫よ良くなるから
あいつは誰
フッシーだ
あら
何どうしたの メニューができたんで
ああいけーぬすっかり忘れてたん
トニーが食中毒で大騒ぎになったもんだから本当それ うちじゃないだろうねあらベスピアに行ったのああ、
だけど、うちはAクラスだから
そうよ、お宅の料理じゃないわ
パーティーか?
ああ、
俺上がって来い
あんたは寝てなさい、まともに話もできないくせに
いいから来いって
どっかでよっぽど悪いもん食ったんだな
どっかで
とぼけやがって
紫以外を食わせたら誰だよ
てめえじゃねえかこの野郎
あれが当たったに決まってない
よせえおい
カイルが俺が仕入れてんだ
この目で選んであそうそう。
だったらその目が節穴同然ってことだろうが、
どうせろくでもないこと考えながらいい加減なことやってるからだ。
ひどい言い方だ。
だからって訴訟に持ち込むぞとかそういう話じゃねえんだからよ。
あんた意外を食べたの?
金田さんだよ。
一級品だ。
インド料理のディナーの後で?
インド料理の店へ行ったのか?
それだよ。
いや意外のせいだ。
消化不良で吐いたんだ。
どうして消化不良ならそうなるんだよ。
そりゃ体が拒絶するんだよ。
自己防衛だ
インド料理は何を使ってるか
ギーだ
スマシバターだ
質の悪いのに当たったんだよ
しかし面白い国だよな
インディラガンジーが暗殺された時のことだけどさ
火葬にするところを衛星放送で見たんだよ
そうしたら遺体と火葬用の薪をスマシバターの中に突っ込んでんだぜ
よく燃えるようにって
プッシーも意外食ったんだけど
だからなんだっていうのよ
気になるっていうの?
そうだよ 心配になってきた
サール
アーティー物価よ
なんだってんだよ
もしもしどう?
アーティーだ
分かってるよ 何だ?
今 ソプラノの家にいるんだけど
トニーがちょっと具合が悪いんだよ
風邪だと思うんだけど ひょっとして
なんか悪いもん食ってないかな食中毒?
いやなんだよサルモネラ菌?
バカな
でも君らインドレストランで食事したんだって?
だから聞くんだけどなんか変わったことない?
別に
ああそういや夜中に一度ちょっと下痢したから
でもそれっきりだよ
なんでもない
ちょっと下しただけ
あの野郎
一度だけ?
あとはなんでもない?
そりゃよかった
トニーの方は甲斐が悪かったみたいだけど
なんだこれからおかしくなるのか違う
聞くけどインド料理はみんな同じもの食った
いやパパ玉は食ったけどコースは違うんだ
メインディッシュが違ってたみたい
食い物の話はやめろ
分かったよプシー
気の毒だありがとうそれじゃあ
気の毒だが俺の疑いは晴れたよ
俺は夢の中だ
久沢アナ先生に来てもらう心配になってきた
かわいそう
あらまたなの
死にてえよ
ほらほら立って
どっちそっちそっちただ、
アダプラスのおかげさまに、お通じをお伺いさせていただきますが、
実際にお客様と、他のワルコミュニティの方と、
何言ってるのかわかんないわ。
ああ、いいのよ。
ヴィヴィア・ソプラノ?
ああ、
プシー。
入って
それじゃあ
お友達は
プッシー
それがちょっと
プッシーはお友達じゃないの
友達だ
でもその人は一度カモに連れて行かれそうになった人ね
どうもおかしな気分だ
夢の中だって分かった上でのことだから困る
見てればいいじゃないの
先生の言うプッシーは俺の友達のプッシーのことか
それとも
あのプッシー
それが頭から離れないことかしら
プッシーのことはそうだ考えてる
あんたとやりたいんだ
前からそうだし
今も
これは最初の時に言った
私も一目でいい男だと思ったわ
そうは見えなかった
わざと私を拒絶したのね
それが良かったんだろ
いい男だと思ったって言ったじゃない
ぶち壊したのはそっちだよ
まあとに言ったら
じゃあどうすればいいのかしら
ん
何を笑ってるんだ
いや寒くて歯を食いしばってるのよ
トーニー
どう気分良くないって
死にそうだ何大腸菌の悪さだよ
カンピロバクターじゃないかな
すぐ良くなる
死なせてくれ
いっそ入院した方が
してどうする
胃の洗浄とか
必要ないだろ
氷を舐めさせて熱にいいから
水分を絶やさずに
そんなとこたばやろうが
そうけなしたもんでもない
スパイスが病原菌を殺すんだ
よく考えてある
じゃあアーティのが当たったんだ
明日メドの卒業式よ
ああ
両谷
おはようお前、平気か?
ああ
体重いくらだ?
4キロ
ずいぶん痩せたな泳ぎで、
一番いい運動だ。
筋肉を全部使う
うそつけ、この野郎。
運動なんかしたこともないくせに
どっちにしても、キロ8ドルかな
俺FBIに内通してるんだよ
それを言うな
本当なんだ
遅かれ早かれ事実は分かる
聞きたくない
でも耳に入る
くそ
俺を昇進させなかっただろだからさ
どれくらい情報流した相当だ
なんてことだがそれも今日までだ
ああ
そうさこいつらさ
この両側のやつ
寝てんだよ
これがどうした
そう面白くもねえ
魚がエラぞの口聞くな
何してるのダメじゃないの
早く横になって横に
もう居たくない。
出かけてくる。
手伝ってくれ。
あんたどうかしてるんじゃないの?
このコンソメも喉を取るかどうかってくらいなのに。
そんな無理して卒業式に行けなくなったらどうするの?
知らないわよ。
トニー。
アンジー。
元気か?
ええ。
そっちはどう?
ああ、まあ、なんとかな。
いるかい?
ええ、まだ寝てるけど起こしてくるから
すぐ行くからな!
なあ、トニー、気分どう?
良くなったそう、
そりゃ良かった
いやさ、
アーティの電話で心配してたんだ
こっちのお兄さんはどうなんだ?
文句なし
コーヒーでも飲むか?
今日は何?
いや、船の件で電話があって
お前たちにも見てもらおうと思って
これから?
他にも買い手がいるんで今日中に決めないと
キューバ人だよ
なるほどいいよ
なんか着てこいよな
分かった
行かんちょっとトイレ
俺はコーヒーもらおうかな
いいよトイレまでは付き合えん
俺なんか今朝ガーデニング用の大秘を10袋も買いに行かされたよ
それに引き換えあんたは何よ寝てばっかりだ
俺は手こずってるのかな
卒業パーティーが楽しみね
おやす
みなさい
じゃあ船買いに行くか
発表いたします
本日素晴らしいボートを買いましたやったれ
50フィート級
そんなとこだ
私も発表します
コロンビア大学に決まりおー
やるか?
ちょっと早いんじゃないか?
うなよいどめ
んじゃ、もらおうか
どうしても今日出したいのか?
下痢が治ったばっかりで潮時、
人を待たずってからな
サイズの割には排水量が大きい
エンジンは700馬力だ
いい船だな
40分も待ってたんだぞ
キューバ人なら公安局長に届けがいるけど
俺たちは勝手に出していい
ほら来い
さあほら
会長だな
伝えてキャビンを見ようや
行こ
ん
まあ座れよ
怒りを入れてテストしないのか
あとだ
そう
てめぇのせいでこんな嫌なことをやらなきゃならねえんだわかってるか
なんだ何のことだ
いつから裏切ってる
いいえ嘘をつくな
何
なんだよ誰が
お疲れ様でした
ヘロインでぶち込まれるところ
何年だ30年から就寝だった
いつからだ
どのくらい漏らしてる
ほんの1年半足らず
それくらい
1年半もないだ情報を垂れ込んでたのか
くそやろうぜ
まあ待ってくれ
ガセしか流してない
本当だ
偽情報や逆情報だ
安全保障だ
大して役に立たないものだけ選んで渡したんだ
だから被害は与えてない
仲間に悪いようなことはしてない
本当だじゃあマットを消した後パクられかけたのは
なんでもねえってのか
あれは断じて俺じゃない
些細なことだ
くだらんでいただけだ
例えばなんだ何だ?
テレカの詐欺は知ってる?
俺は噛んでない。
他には?
ないよ。
最近はそれだけだ。
じゃ、以前のことは?
今思い出す。
うるせえな、あの音。
どこへ行く?
何もない。
取るに足らんことしか漏らしてない。
その点はぬかりなくやってんだ。
あいつらを手玉に取ってたらこっちなんだ。
それが手柄か
哀れな奴だな
でもスキャティーノの店の破産のことだけは話したけど
あんたが噛んでるとは思ってないから
数字を知りたがってただけだ
だからさ
この逆情報流しってのはうまい手なんだよ
情報操作だ
増田一郎
分かってたら 嫌でも協力しろよ
敵いらないか
ウェルトリコのハリシだけど
26だよ
いい女だった
感度抜群のお道具で
パンティ履いたことがない
こいつで歯磨きをしてた
毎晩テーブルの下で俺のを飲んでくれて
お返しに俺も食べてやった
おいしいよ
本当にいたのかそのなぁ
これ
顔はやめてくれよな
人思いに
な
目は打つな
兄弟同然だったのみ
んなそうだ
分かってる
ん
フラフラしてきた
なんか船酔い気味だ
なんだよ
やるのかおい
座らせてくれ
とても立っていられない
いいだろトニー
座っても
お守りを出せ
早送り
卒業祝いのギフト買いに行くの忘れないでね
俺が決めてたものにすりゃどうってことはなかったのに
なんで買えるんだよ
そんなにガミガミ言わなくたって
またお腹に響くわよ
それがあるんだ
誰のせいかしらね
はいトニーに代わって
うちに電話しないでよ
今ニューワークの空港だけど
私ら足止めされてるのよ
朝の9時からずっと
お母さんまだ空港だって
なんだよ
トニーに行って弁護士を呼んで
今空港の警備室にいるんだよ
空港の警備室だって
私じゃダメ
どこへ電話していいか分かんないのよ
あのチケット
トニーがくれたやつは
逃避のチケットだって
だからFBIに連絡するって
まずいわこれ代わって
次から次にも
なんだ
あのチケット逃避なんだってさ
バカな
なんだってやったの
何のことだかさっぱりだ
とにかく誰かそっちへ迎えにやるから
いいね
どうなってんだよ
飛行機に乗せるのも一苦労だな
何のよ
アリス捜査官
トニーソプラノ
カタク捜索令状が出ている
火災と乗用車を調べるから
今日は何の権威で
東南航空券だ
それに伴う郵便詐欺に電話詐欺 その他諸々の違法行為だ
レジを見せろ
航空券も見せるよ
君の車にあったからなあ
なたには目秘券がある
買ったんだ 弁護士を呼んでくれ
弁護士を呼ぶ権利がある
なんで真似すんだ オンかよてめえ
では屋内捜索にかからせてもらう
行くぞ
君そっち
マイケル 君はこっちだ
うちの子が高校卒業なんだけど
この人イビルの2、3日待ってくれない?
私らイビルのも
玄関を開けろ
ミンクに直に電話するわ
あの秘書は信用できないから
すごいよね
大変
メド心配ない2、
3時間もしたら帰るから
明日卒業式だって言うのに
ちょっとまずいよ帰ろうかどうしよう
また俺の写真撮って財布に入れる
そっちの手
ソプラノ君は膝が弱ったのか
暑さで参ったか
食当たりしたんだ
この程度のことで参るかよ
こっちへ
あんただってさ
この先玉にも当たれば食い物にも当たるんだからな
メイド寝てる
寝てる
話があるの
これ聞きたかったのに
父さんのしてることはね
良かれと思ってなのよ
頑張ってるの
あんたや
アンソニーや
みんなのために
それを考えると
あんな態度は良くないよ
一人でふてくされてるなんてのも
友達の手前恥ずかしいのはわかる
でもねそこをなんとかするのは
パパはパパなのよ
あれで私を判断はさせない
そんなことする友達ならこっちから切り捨てよ
やっぱり違法チケットだったのか
そんな気がしたんだ
なんとなくもういい済んだことだ
忘れるのが一番だよ
不良航空券23枚なんて大したことじゃない
問題にならん
そりゃ分かってるけど
言いたいのはそのことじゃない
あと1分あのバーサに我慢してらよかったんだ
はいはいそうかいそうかいって
1分我慢してたらパクられることもなかったんだ
殺しの容疑もかわしたし
詐欺もごまかした
軽いものは吹っ飛ばした
全部チャラだいや、
分かってる。
今度のは連邦犯罪だ。
航空局が絡んでる。
今度のこれを足掛かりに、FBIは締め付けにかかるだろう。
組織犯罪取締法で、下手すりゃ30年だ。
就寝券もある。
何も今から取り越し苦労することはない。
仮失語もある。
第一君は?
重罪は犯してない。
元気を出さんか。
うちのおふくろのバカさかげに
愛想は尽きた
情けない
あれがジョニー・ソプラノの女房か
他にも気にさわることがあるんじゃないですか
まだ聞きたい
あれはもうボケが来てるんだ
よほど腹が立ったんですね
お母さんとチケットに
それが重大ではないとは言いませんが
でも一年前にはお母さんは凶暴して
あなたを殺そうとしたのよ
その時でさえあなたそれほど怒っていなかったのに
あの時殺そうとしたということは
あなたが子供の頃に精神的な危害を加えた影響が
大引いていたということです
つらいね
お父さんはマフィアでタフガイでした
でもそんなお母さんから子供を守ってくれました?
その頃はどんなだったんです?
それがなんだ?
また問題を出して宿題にしよってか
今までその事実に無理には直面させなかったからです
お話を聞いてるうちにあなたが怖くなってきて
怖くなった?
きっと初めから怯えがあったと思います
きっとベイビー
激しい気象で
体も声も大きく
情熱的で自滅型
そのすべてのもとは意外な感情です
その感情とは何でしょうか
悲しみです
インド料理でも差別的な侮辱をして
わめき立ててましたね
お母さんのこともボケ老人だって
他に何かありました?
ないね
2年間あなたのセラピーをしましたが
分かったのはあなたの悲しみです
先生とファックする夢を見た
そのデスクで
よがってたよ
石でも投げつけるように言うのね
それもこれも悲しみからです
お母さんはあなたを殺そうとしたし
あなたはお返しにチケットを渡した
うるせえんだよ
そのせいで困った羽目に
あんなことは何とでもなる
目じゃねえよ
どうに
きっとベイビー俺のもの
スコット・リチャード・シプロノスキーレド・
マリアンジェラ・ソプラノ
ジョナサン・キティ
アンソニー・トマペラ
卒業式の日だからな
ついでにめでたい話をしておこう
正式の組員に推薦する
頃合いだと思うよ
撃たれて一皮むけたし
おめでとう
ありがとう ありがとう
いや
あれあれ?
あの野郎そう、
教育は大事だよ、しっかりな
失礼
カメラに見られたらただじゃすまんぞ
もう帰るよ
子供の卒業は嬉しいな
若いしな これからだもん
親を乗り越えていく
エリックは修理伝えだろ
ジョージタウンに行けるんだけど
経済的にね
お前シャーリーンと別れちゃったって
クリスティーンだ
こんなとこ出て行くよ
西部の牧場に仕事があるんだ
何?
あんまり笑わずなよ
いや11の年までニューメキシコにいたんだよ
馬に乗ったことない?
ああないな
ネバダまでノンストップの飛行機があるんだ
ベガスまで飛んでって
あと車で30分
一度来てみろよ
別世界だ
ベガスか
それもいい
気をつけていけよ
達者でな
俺も鼻が高いよ
いい子だ
あれだけ言っといたのに
来てないのよあの人
勝手なんだから
We delivered to home
Over 24 hours baby
Just waiting on a call from you
Waiting on a call from you
お疲れ様でした
me
memememememe